.TH "DB_Projet_Active.Client" 3 "Mon Jan 7 2019" "Version 0.1" "Projet_Active_c#" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
DB_Projet_Active.Client
.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
Inherited by \fBDB_Projet_Active\&.Prospect\fP\&.
.SS "Public Member Functions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBClient\fP ()"
.br
.RI "Constructeur par defaut "
.ti -1c
.RI "\fBClient\fP (string raison, string type, string domaine, string adresse, string numTel, int chiffre, string commentaires, int nbEmploye)"
.br
.RI "Constructeur avec 8 variables pour instancier la class \fBClient\fP pour mise a jour "
.ti -1c
.RI "void \fBCreaClient\fP (string f_laTable)"
.br
.RI "Methode d instance pour la creation des champs de la table "
.ti -1c
.RI "void \fBMise_A_Jour\fP (string f_laTable)"
.br
.RI "Methode d instance pour la mise à jour des champs de la table "
.ti -1c
.RI "void \fBSupClient\fP ()"
.br
.in -1c
.SS "Static Public Member Functions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "static List< \fBClient\fP > \fBAfficheListClient\fP (string laTable, string leWhere)"
.br
.RI "Methode de Class qui renvoie la liste de tous les clients de la table selectionnee "
.in -1c
.SS "Protected Attributes"

.in +1c
.ti -1c
.RI "int \fBidClient\fP"
.br
.ti -1c
.RI "string \fBrsClient\fP"
.br
.ti -1c
.RI "string \fBtypeClient\fP"
.br
.ti -1c
.RI "string \fBdomaineClient\fP"
.br
.ti -1c
.RI "string \fBadrClient\fP"
.br
.ti -1c
.RI "string \fBtelClient\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBcaClient\fP"
.br
.ti -1c
.RI "string \fBcommClient\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBnbrEmp\fP"
.br
.in -1c
.SS "Properties"

.in +1c
.ti -1c
.RI "int \fBacc_idClient\fP\fC [get, set]\fP"
.br
.ti -1c
.RI "string? \fBacc_rsClient\fP\fC [get, set]\fP"
.br
.ti -1c
.RI "string? \fBacc_typeClient\fP\fC [get, set]\fP"
.br
.ti -1c
.RI "string? \fBacc_domaineClient\fP\fC [get, set]\fP"
.br
.ti -1c
.RI "string? \fBacc_adrClient\fP\fC [get, set]\fP"
.br
.ti -1c
.RI "string? \fBacc_telClient\fP\fC [get, set]\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBacc_caClient\fP\fC [get, set]\fP"
.br
.ti -1c
.RI "string? \fBacc_commClient\fP\fC [get, set]\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBacc_nbrEmp\fP\fC [get, set]\fP"
.br
.in -1c
.SH "Constructor & Destructor Documentation"
.PP 
.SS "DB_Projet_Active\&.Client\&.Client ()"

.PP
Constructeur par defaut 
.SS "DB_Projet_Active\&.Client\&.Client (string raison, string type, string domaine, string adresse, string numTel, int chiffre, string commentaires, int nbEmploye)"

.PP
Constructeur avec 8 variables pour instancier la class \fBClient\fP pour mise a jour 
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIraison\fP 
.br
\fItype\fP 
.br
\fIdomaine\fP 
.br
\fIadresse\fP 
.br
\fInumTel\fP 
.br
\fIchiffre\fP 
.br
\fInbEmploye\fP 
.br
\fIcommentaires\fP 
.RE
.PP

.SH "Member Function Documentation"
.PP 
.SS "static List<\fBClient\fP> DB_Projet_Active\&.Client\&.AfficheListClient (string laTable, string leWhere)\fC [static]\fP"

.PP
Methode de Class qui renvoie la liste de tous les clients de la table selectionnee 
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIlaTable\fP 
.RE
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
.RE
.PP

.SS "void DB_Projet_Active\&.Client\&.CreaClient (string f_laTable)"

.PP
Methode d instance pour la creation des champs de la table 
.SS "void DB_Projet_Active\&.Client\&.Mise_A_Jour (string f_laTable)"

.PP
Methode d instance pour la mise à jour des champs de la table 
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIf_laTable\fP 
.RE
.PP

.SS "void DB_Projet_Active\&.Client\&.SupClient ()"

.SH "Member Data Documentation"
.PP 
.SS "string DB_Projet_Active\&.Client\&.adrClient\fC [protected]\fP"

.SS "int DB_Projet_Active\&.Client\&.caClient\fC [protected]\fP"

.SS "string DB_Projet_Active\&.Client\&.commClient\fC [protected]\fP"

.SS "string DB_Projet_Active\&.Client\&.domaineClient\fC [protected]\fP"

.SS "int DB_Projet_Active\&.Client\&.idClient\fC [protected]\fP"

.SS "int DB_Projet_Active\&.Client\&.nbrEmp\fC [protected]\fP"

.SS "string DB_Projet_Active\&.Client\&.rsClient\fC [protected]\fP"

.SS "string DB_Projet_Active\&.Client\&.telClient\fC [protected]\fP"

.SS "string DB_Projet_Active\&.Client\&.typeClient\fC [protected]\fP"

.SH "Property Documentation"
.PP 
.SS "string? DB_Projet_Active\&.Client\&.acc_adrClient\fC [get]\fP, \fC [set]\fP"

.SS "int DB_Projet_Active\&.Client\&.acc_caClient\fC [get]\fP, \fC [set]\fP"

.SS "string? DB_Projet_Active\&.Client\&.acc_commClient\fC [get]\fP, \fC [set]\fP"

.SS "string? DB_Projet_Active\&.Client\&.acc_domaineClient\fC [get]\fP, \fC [set]\fP"

.SS "int DB_Projet_Active\&.Client\&.acc_idClient\fC [get]\fP, \fC [set]\fP"

.SS "int DB_Projet_Active\&.Client\&.acc_nbrEmp\fC [get]\fP, \fC [set]\fP"

.SS "string? DB_Projet_Active\&.Client\&.acc_rsClient\fC [get]\fP, \fC [set]\fP"

.SS "string? DB_Projet_Active\&.Client\&.acc_telClient\fC [get]\fP, \fC [set]\fP"

.SS "string? DB_Projet_Active\&.Client\&.acc_typeClient\fC [get]\fP, \fC [set]\fP"


.SH "Author"
.PP 
Generated automatically by Doxygen for Projet_Active_c# from the source code\&.
